Мудрец Расин под контролем и руководством Святого Духа служит молитвой миссис Аргиро Сакка.
Она тут же падает на землю под целительным влиянием Святого Духа.
Вон, во имя Иисуса Христа!
Вон!
Вы видите, как она дрожит вопреки своей воле,
когда Иисус Христос занят восстановлением ее матки.
Выходи, во имя Иисуса Христа!
Будь свободна, во имя Иисуса Христа!
Во имя Иисуса!
Несколько месяцев спустя миссис Аргиро Сакка вернулась в SCOAN со своим мужем из самой Греции, чтобы засвидетельствовать. Давайте послушаем ее!
Слава Богу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Миссис Аргиро Сакка, Греция.
Мне 34 года.
Это мой муж.
Меня зовут Аргиро Сакка, я приехала из Греции. Мне 34 года. Это мой муж.
Два года назад во время беременности у меня было кровотечение и вышли воды,
врачи полностью удалили мне матку, и у меня больше не было менструаций.
Во время беременности у меня была инфекция, так что врачи полностью удалили мне матку.
Это мои медицинские отчеты, которые показывают, что моя матка была удалена.
У меня не было менструаций.
Я потеряла всякую надежду, что у меня будут менструации.
11 июня 2010 года я приехала в SCOAN и мудрец Расин помолился за меня,
а 13 августа 2010 впервые у меня появились менструации.
Я приехала сюда в прошлом году и мудрец Расин помолился за меня, и у меня снова появились менструации.
Через три месяца после молитвы я пошла в больницу
для обследования. Стало видно часть моей матки.
Моя матка постепенно росла,
и сейчас она полностью восстановлена.
Через три месяца после молитвы я вернулась в больницу,
и врачи увидели, что матка начала восстанавливаться.
Матка была удалена операционным способом.
Доктор подтвердил, что матка была удалена.
Так как матка была удалена, не было менструаций.
Не было никаких шансов, что у нее будут менструации.
В прошлом году она пришла сюда. У нее не было менструаций долгое время,
потому что матку удалили.
За нее помолились.
После молитвы матка вернулась духовно - через операцию.
Тогда она вошла к врачу,
и врач сказал: "У вас идут менструации. Как это может быть, если у вас нет матки?"
Врач обследовал ее и был шокирован:
"Я удалил матку. Как произошло, что она вернулась?"
По моему мнению, я не думаю, что есть какое-то чудо больше, чем это,
потому что матка была удалена, и доктор подтвердил это. Вот отчет, который подтверждает это.
Менструаций не было на протяжении многих лет, потому что матка была удалена.
После того, как она увидела сон о том, что ее матка вернулась, она пошла к врачу.
Доктор сделал много обследований - матка была возвращена.
Теперь посмотрите на нее с этим медицинским отчетом.
Какая у вас проблема?
Это было в прошлом году.
Сегодня Господь обещает нам дать подарок ко Дню рождения -
свободу от того, что вас беспокоит.
У нас здесь есть врач.
Что вы можете сказать об удалении матки, сэр?
Я бы сказал, что фактически это невозможно, когда матка удалена,
чтобы она могла регенерировать.
То, что матка вернулась, - это Божье действие.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Доктор Винсент Нвоза - Багамы, США
Вы слышали, что сказал доктор. Он сказал, что это Божье действие.
Он не может сказать более этого, потому по-человечески это невозможно.
Это может произойти только благодаря Богу.
Невидимый Глава!
Скажите своему соседу: "Невидимый Глава!"
Он - Глава невидимого мира.
Что бы мы ни делали здесь, мы знаем, что это только дополнение.
Все, что мы сейчас говорим, наше собрание здесь -
это произошло до того, как мы пришли сюда.
Все, что мы делаем - это дополнение.
Банк находится там.
Если чудо происходит здесь, оно уже произошло там.
До того, как оно произойдет здесь, оно произошло там.
Прежде чем мы воскликнем: "Аллилуйя!" - мы уже воскликнули это там.
Это свидетельство уже дано было там, прежде чем мы дали его здесь.
Скажите своему соседу: "Невидимый Глава!"
В прошлом году я пришла в SCOAN, и мудрец Расин помолился за меня.
После молитвы я пошла на обследование,
и увидела, что моя матка полностью восстановлена.
Мои менструации вернулись.
Доктор сказал, что я смогу иметь ребенка.
В прошлом году я пришла в SCOAN в Лагос, Нигерия. Мудрец Расин молился за меня.
После молитвы я вернулась домой, и мы пошли в больницу.
Это результаты новых обследований,
которые показывают, что моя матка полностью восстановлена.
Мои менструации вернулись, и доктор сказал, что я снова могу носить ребенка.
Послушайте это! Вы видите, каким словом воспользовался врач - "восстановлена"?
Он согласился, что она растет.
Это как будто у вас рана - очень глубокая.
Вдруг она начинает заростать - тело может расти.
Знаете, я всегда говорил вам, что для вас в хранилище есть запасные части тела.
Если кто-то пострадал, если кто-то ранен -
пойдите в хранилище, возьмите это и установите.
У всех есть дополнительные части!
Ваше здоровье - в хранилище есть дополнительное здоровье.
В случае, если вы ударились головой, вам откроют хранилище, дадут другую голову, а эту заберут.
У нас есть запасные части.
Если часть вашей машины повреждена,
вы идете в магазин и покупаете новую часть.
Затем эту часть устанавливают, а поврежденную часть забирают. То же самое применяется ко всем частям вашего тела.
В последний день, когда многие из нас будут стоять там,
Бог откроет хранилище и скажет: "Все для вашего тела. Посмотрите на запасные части!
Посмотрите на эту, что была ранена!
Вместо того, чтобы просить Меня открыть хранилище, теперь..."
Это матка.
Если вам удалили матку, и Бог создал вас,
она может регенирировать, восстановиться.
Она может заново вырасти.
Это именно то, что произошло с сестрой. Она выросла заново.
Спасибо.
Мы выслушали прекрасное свидетельство миссис Аргиро Сакка
и ее мужа. Они приехали из самой Греции.
Я рад, потому что это на самом деле коснулось вашей веры.
Это задело в вас дух.
Это случилось!
Нет ничего невозможного с Его силой.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и увидеть Божью силу в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир